ព្រះនាង
តើខ្ញុំអាចមានសុបិនបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះនាង មានរឿងអ្វី?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹងជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើង។
ពិធីជប់លៀងផ្កាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ត្រៀមខ្លួនទៅ ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
រាជវង្សស៊ីស្ទើរ
តើអ្នកពិតជាមានបំណងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីឈ្នះ White Jade Mandarin Ducks ទាំងនោះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅកាន់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីប្អូនស្រីរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ថានៅក្នុងចិត្តរបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
អ្នកពិតជាមានកន្លែងមួយ។
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមិនទាន់មកដល់?
តើគាត់មិនចង់បានទាខ្វៃពណ៌ស Jade ទាំងនោះមែនទេ?
ព្រះនាង
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ គាត់...
តើវាជាអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ បានផ្ញើសារ
គាត់និយាយថាគាត់ឈឺពោះថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនអាចសម្តែងក្នុងរឿងនេះបានទេ។
គាត់បានសុំឱ្យលោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ជំនួសតំណែងរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
រ៉យ...
ឥឡូវនេះ ព្រះនាងទីបួនក៏បានចាកចេញទៅហើយ។
អា ឡាន តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះជាគំនិតមួយ។
ខ្ញុំ និង សៅ ជឺ នឹងជំនួស ប្អូនស្រីរាជវង្ស និង បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ ជាមុនសិន
សម្រាប់ការរៀបរាប់បើក។
មេបញ្ជាការ គាត់អាចអានវាបាន។
យើងនឹងទៅមើលនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
វិនិច្ឆ័យដោយការសម្តែងនេះ
ខ្ញុំ និង អា ឡាន នឹងត្រូវបញ្ចុះជាមួយគ្នា។
បើមិនមែនដោយសារម៉ា វិនឆៃ មនុស្សអាក្រក់នោះទេ
បងប្រុស និង អា ឡាន ប្រាកដជាបានរត់គេចខ្លួនជាយូរមកហើយ។
នេះ​ជា...
ព្រះនាងរាជសីហ៍ និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមានកិច្ចការបន្ទាន់។
ខ្ញុំ និង សៅ ជឺ កំពុងជំនួសពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង!
លេង​ស៊ីធើរ និង​រាំ​ដាវ​ជាមួយគ្នា
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកទាំងពីរបានប្រែក្លាយទៅជាមេអំបៅមួយគូ។
ឆ្នាំនោះ ជាមួយនឹងផ្កាអាព្រីខូត និងភ្លៀងធ្លាក់តិចតួច
ជូ យីងតៃ បានក្លែងខ្លួនជាបុរស
ហើយបានជួបអ្នកប្រាជ្ញ Liang Shanbo ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ ពេលឃើញដំបូង...
មើល។
«មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​គឺ​នៅ​ត្រើយ​ម្ខាង​នៃ​ផ្ទៃ​ទឹក។»
ពួកគេទាំងពីរនាក់ ពេលឃើញដំបូង...
ដរាបណាពួកគេបានជួបគ្នាភ្លាម
លៀង សានបូ ត្រូវបានបំពុលហើយស្លាប់។
គាត់​បាន​ទាត់​ធុង​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាវាក្លាយជាបែបនេះទេ។
តើ​លោក Liang Shanbo អាច​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​លេច​មុខ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរការលេងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដូចនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
សានបូ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Liang Shanbo
Zhu Yingtai បានក្លាយជាជនសង្ស័យ។
ចៅក្រម​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​នាង​ដាក់​គុក។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកប្រាជ្ញ ម៉ា វិនឆៃ បានរត់ពាសពេញគ្រប់ទីកន្លែង
កំពុងព្យាយាមសម្អាតឈ្មោះរបស់ Zhu Yingtai។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
Ma Wencai និង Zhu Yingtai បានដកវាចេញភ្លាមៗ។
ពួកគេបានសិក្សាជាមួយគ្នា,
មិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
យូវន រួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
កុំបារម្ភអី។
វានឹងកាន់តែល្អឥតខ្ចោះជាងមុន។
បើយើងមិនឈ្នះរង្វាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីអន្ទាក់នោះទេ។
ជឿខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
អូ ជី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
កាលពីមុន ពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឈឺពោះ។
រឿងដែលខ្ញុំ និង អា ឡាន បាននិយាយ
អ្នកបានឮពួកគេទាំងអស់គ្នាហើយ
មែនទេ?
បើអ្នកឮហើយ
ជាមួយនឹងប្រតិកម្មបែបនេះ
ចម្លើយគឺជាក់ស្តែងដោយខ្លួនឯង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពាក្យ​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ អាន កេហ្ស៊ី
ពិតជាដូចអ្នក។
បន្ទាប់ពីរៀនថ្នាក់ជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីការយល់ច្រឡំជាច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយ
បន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
ម៉ា វិនឆៃ ទីបំផុតបានដឹងខ្លួន
Zhu Yingtai គឺជាស្ត្រី។
ដូច្នេះគាត់បានទៅស្នើសុំរៀបការ។
ជាមួយនឹងថ្លៃបណ្ណាការដែលលាតសន្ធឹងរាប់ម៉ាយល៍
ពិធីមង្គលការត្រឹមត្រូវមួយត្រូវបានរៀបចំឡើង។
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
Ma Wencai ផ្ទាល់បានជួយ Zhu Yingtai
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
គ្រាន់តែជាជំហានចុងក្រោយមួយប៉ុណ្ណោះ។
គូស្នេហ៍​ទីបំផុត​ក៏​ក្លាយជា​គូស្នេហ៍​នឹងគ្នា។
ភាពសុខដុមរមនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ឆ្គង​ម្ល៉េះ?
តើ​ការ​សរសេរ​ឡើង​វិញ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកចាំឈុតឆាកក្នុងរឿងទេ?
ជាមួយនឹងក្តីស្រមៃរបស់ Liang Shanbo?
នោះគឺ...
p- ដំណើរការបានល្អណាស់។
ល្ខោននេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ,
ព្រះនាងទីប្រាំ និង លោកយូវិន
ពិតជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងព្រះនាងទីប្រាំណាស់។
នាង​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​លោក​យូវិន​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ព្រះនាងទីប្រាំបានធ្វើឈុតឆាកជាច្រើនពីមុន
កំពុងព្យាយាមបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនថានាងមិនព្រមចុះសម្រុងយ៉ាងណាទេ
ព្រះនាងទីប្រាំអាចរៀបការជាមួយតែលោកយូវិនប៉ុណ្ណោះ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ពួកគេត្រូវបានប្រទានដោយព្រះមហេសីអយ្យកោ។
ពិតមែន។
មក! តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកកែវជូនអ្នក។
យីងលូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ពិភាក្សាជាមួយសម្តេច។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាតារាសម្តែងម្នាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យយ៉ាងណាពេលសម្តែងឈុតថើបគ្នា?
យូវិន រួយ សង្ហាណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនងាយនឹងទាក់ទាញដោយមុខស្អាតពេកទេឬ?
តំបន់។
រង់ចាំខ្ញុំ។
យីងលូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញម្តងមួយៗ។
ទុកឲ្យខ្ញុំឯកាទាំងស្រុង។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅណា?
គាត់បានទៅជួបព្រះករុណា។
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
ពិធីជប់លៀងផ្កាមិនគួរចប់នៅឡើយទេ។
ចង់ទៅមើលបន្តិចទេ?
ខ្ញុំសូមគោរពជូនចំពោះ សម្តេចព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធានបទដ៏រាបទាបនេះធ្លាប់មាននៅទីនេះ
រង់ចាំព្រះមហាក្សត្រអស់រយៈពេលយូរណាស់។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទេ?
ប្រធានបទដ៏រាបទាបនេះមានសំណើមិនសមរម្យ។
និយាយ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងដល់ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ដើម្បីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ព្រះនាងទីប្រាំជាមួយមហាអធិការបតី។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ អា ឡាន ត្រូវបានដោះស្រាយជាយូរមកហើយ។
តើវាអាចត្រូវបានលុបចោលដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំមួយ,
អំពីជីវិតទាំងមូលរបស់ព្រះនាងទីប្រាំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គឱ្យគិតអំពីអាឡានបន្ថែមទៀត។
យើង,
ដោយធម្មជាតិកំពុងពិចារណានាង។
ប្រជាជនដ៏រាបទាបរូបនេះបានឮថាមានជំងឺរាតត្បាតមួយបានផ្ទុះឡើងនៅជីងចូវ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី ទ្រង់មានព្រះហឫទ័យព្រួយ
កំពុងឆ្ងល់ថាត្រូវបញ្ជូនអ្នកណាទៅដោះស្រាយបញ្ហារាតត្បាត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រជារាស្ត្រដ៏រាបទាបរូបនេះសុខចិត្តទៅ Jingzhou ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារាតត្បាត។
អ្នក?
បច្ចុប្បន្ន នៅក្នុងតុលាការ គ.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចទៅ Jingzhou
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងអាយុជីវិតរបស់ប្រជាជន។
បុគ្គល​ដ៏​រាបទាប​ម្នាក់​នេះ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឡើយ។
តើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់នឹកឃើញទេ?
គ្រោះមហន្តរាយព្រិលនៅភាគខាងត្បូងកាលពីឆ្នាំមុន?
ជាធម្មតាខ្ញុំចាំបាន។
ឆ្នាំនោះ អរគុណចំពោះសំណើរបស់ឪពុកអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកមានដែលបានជួយដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្គ្រោះរបស់តុលាការ
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ Imperial College
វាបានជំរុញឱ្យគ្រួសារអភិជនបរិច្ចាគប្រាក់ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដោះស្រាយវិបត្តិបន្ទាន់។
ផែនការនោះត្រូវបានស្នើឡើងដោយមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទប់ស្កាត់ជំងឺរាតត្បាត Jingzhou បាន
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាបដោយការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងជំងឺរាតត្បាត Jingzhou បានដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា សូមទ្រង់មេត្តាប្រោសប្រណីចំពោះសំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានយើង
ដើម្បីភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ A Lan ឲ្យអ្នក?
ទេ។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែត្រូវប្រទានសេរីភាពដល់ព្រះនាងទីប្រាំក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងយល់ព្រម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកពី Jingzhou វិញ
អ្នកត្រូវតែចូលតុលាការក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានឮពីលីតល លីហ្ស៊ី
ថាព្រះបិតាកោតសរសើរ Shaojue យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរកំពុងពិភាក្សាគ្នា
បញ្ហានៃការចូលតុលាការក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ ក៏វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ពេលម្តាយទទួលមរណភាព
បងប្រុសបានស្បថ
ថាគាត់នឹងមិនក្លាយជាមន្ត្រីតុលាការក្នុងជីវិតនេះឡើយ។
ហេតុអ្វី?
កាលម្តាយនៅមានជីវិត
ឪពុកតែងតែរវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ
ហើយ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ម្តាយ​ឡើយ។
ក្រោយមក ម្តាយក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយ​ឪពុក​មិន​នៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្លូវការ​ទេ រវល់​ពេក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បាន។
ទោះបីជាម្តាយទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺក៏ដោយ
ឪពុកមិនអាចត្រឡប់ទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយបានទេ។
ចាប់ពីពេលនោះមកបងប្រុស
បានស្អប់គំនិតនៃការធ្វើជាមន្ត្រី។
គាត់គួរតែបានចូលតុលាការកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អញ្ចឹង?
ល្អ។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងចេញព្រះរាជក្រឹត្យបញ្ជាឱ្យចៅក្រមជីងចូវ
ដើម្បីធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ, ព្រះមហាក្សត្រ។
នេះ...
បើមានរឿងអ្វីត្រូវនិយាយ ចូរនិយាយឲ្យច្បាស់ៗ។
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីប្រាំពីមុន
បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបំបែកការណាត់ជួប។
អ្នកមិនដែលយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ Young Master Meng ឥឡូវនេះ?
យើងមិនបានលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់នាងទេ
ពីព្រោះរដ្ឋមន្ត្រី យូវិន ពិតជាដៃគូដ៏ល្អម្នាក់។
យើងមិនចង់ឱ្យនាងខកខានឱកាសនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ម៉េង សៅជឺ នេះពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះ អា ឡាន។
ប្រសិនបើនៅថ្ងៃអនាគត អា ឡាន អាចរៀបការជាមួយគាត់បាន
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
តើព្រះបិតាពិតជាបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង មែនទេ?
ទៅ Jingzhou ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពជំងឺរាតត្បាត?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន នៅឯការប្រឡងនៅព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់និយាយថា
គាត់មានទំនុកចិត្តថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងជំងឺរាតត្បាតនៅ Jingzhou បាន
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង តែងតែមិនចូលចិត្តនយោបាយរាជវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលយកបញ្ហានេះភ្លាមៗ?
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីគាត់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ពីព្រោះយើងមានការនាំមុខលើសិស្សរបស់ Shadow Gate។
បន្ទាប់ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់យុនហ្សេ
ច្រកទ្វារស្រមោលបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ឥឡូវនេះ ពួកវាស្ទើរតែផុតពូជទៅហើយ។
តើ​លោក​ឪពុក​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សស្វែងរកដោយសម្ងាត់
សម្រាប់ដានរបស់សិស្ស Shadow Gate។
ថ្មីៗនេះ ចារកម្មម្នាក់បានរាយការណ៍ពីតម្រុយមួយ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើខ្សែប្រាក់ព្រលឹងទឹកកកនៅទីក្រុងទៀនយីន។
ខ្សែប្រាក់ Ice-Soul...
អាវុធ​ហត្ថលេខា​របស់
យុន សាង ជាសិស្សកំពូលរបស់ច្រកទ្វារស្រមោល។
យុន សាង នៃច្រកទ្វារស្រមោលទំនងជានៅក្នុងទីក្រុងទៀនយីន។
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគោរពតាម។ អ្នកបម្រើរបស់អ្នកគោរពតាម។
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
កុំ​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​សាធារណៈ។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង
ក្រោមលេសនៃការត្រួតពិនិត្យខេត្ត។
បងប្រុស...
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរទៅ Jingzhou ទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អា ឡាន បារម្ភពីខ្ញុំ។
ជំងឺប៉េស្តមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចហើយ ហើយគាត់មិនទាន់ចាកចេញផង។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ Jingzhou
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក។
បង ម៉េង
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរទៅកាន់ Luo Jing
ឡានទំនងជាមិនទទួលវាទេ។
ឡានមួយកំពុងមកភាគខាងត្បូងជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់ទៅភាគខាងត្បូង?
ព្រះអង្គម្ចាស់នីងនៅតែសន្លប់។
ដូច្នេះតួអង្គអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយគាត់
គឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដមែនទេ?
ឈប់ព្យាយាមលួចយកព័ត៌មានពីខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក
អ្នកក៏ត្រូវទៅជាមួយពួកគេដែរ
ទៅកាន់ទីក្រុងធានយីន។
បេសកកម្មបន្ទាប់គឺនៅទីក្រុងទៀនយីន។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្លូវការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នក និង...
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកទៅភាគខាងត្បូង។
បើមិនដូច្នោះទេ រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មានរឿងអ្វីត្រូវមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកនៅតែមានពេលទំនេរដើម្បីបារម្ភពីអ្នកដទៃមែនទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្រោមដៃទាំងនេះ និងរបាំងមុខនេះ
ត្រូវបានផលិតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ចងចាំថាត្រូវពាក់វានៅពេលអ្នកទៅដល់ Jingzhou
ជាពិសេសនៅពេលទាក់ទងជាមួយអ្នកជំងឺ។
ផងដែរ
លិខិតនេះមានការណែនាំ។
បន្ទាប់ពីមកដល់ទីក្រុងជីងចូវ
ចាត់តាំងបុគ្គលិកមួយចំនួនជាពិសេស
ដើម្បីឲ្យពួកគេធ្វើបានច្រើនជាងនេះ
និងចែកចាយដល់ប្រជាជនក្នុងតំបន់។
របស់របរទាំងនេះពិតជាថ្មីស្រឡាង។
តើអ្នកបានរៀបចំពួកគេសម្រាប់អ្នកផ្សេងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានទេ
អំណោយពិសេសបែបនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ...
អា ឡាន ជួយខ្ញុំពាក់វាផង។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបទេឬ?
វាសាមញ្ញណាស់។
នៅទីនេះ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
បងធំ!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «ចេញដំណើរ»?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ពេល​ដែល​លោក​មេ​វ័យក្មេង ម៉េង បាន​ទៅ​ដល់​ជីងចូវ
ប្រគល់​ព្រះរាជក្រឹត្យ​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​ចៅក្រម​ជីងចូវ។
បង ម៉េង
សូមថែរក្សាខ្លួនក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង...
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មករាជធានីវិញ
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
បងប្រុសអើយ ថែរក្សាខ្លួនផង។
ថែរក្សាខ្លួន។
តើអ្នកនឹងបន្តមើលរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងទៅ Jingzhou
ហើយអ្នកក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងដែរ។
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង Luo Jing មាន​ន័យ​អ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយមកជូនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
មេបញ្ជាការ ហេ។
តោះទៅ។
មេបញ្ជាការ ហេ និង កញ្ញា ម៉េង។
លាហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ទៅភាគខាងត្បូង?
ជាធម្មតា ពីព្រោះទេសភាពភាគខាងត្បូងនៃទន្លេគឺស្រស់ស្អាត។
សម្រាប់តែទេសភាពទេឬ?
ជាការពិតណាស់។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ...
កញ្ញា ម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់អ្នកទេ។
ទាក់ទងនឹងការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំ គាត់ មាន​ដៃ​ធ្ងន់​ពេក។
ខ្ញុំចង់រកឱកាសសុំទោសជាយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់។
លើកមុនខ្ញុំចាញ់ព្រោះជំនាញរបស់ខ្ញុំអន់។
ប៉ុន្តែកុំមានចិត្តអំនួតពេក។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកបាក់ធ្មេញ។
ជាមួយនឹងមូលនិធិរបស់កញ្ញា ម៉េង
បើអ្នកចង់យកឈ្នះខ្ញុំ
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងជីវិតនេះ។
អ្នក ដែលមាននាមត្រកូលថា ហេ!
កុំមើលងាយមនុស្សអី!
តើអ្វីដែលខ្ញុំ ទ្រង់ បាននិយាយមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នក!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំ គាត់
សរសេរដោយផ្អែកលើកម្រិតសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំ ទ្រង់ បានវិភាគថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានយល់ខ្លះៗអំពីជំនាញ និងបច្ចេកទេសរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀនរឿងទាំងអស់នោះពីការហាត់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំ លោក បានសរសេរសៀវភៅណែនាំទាំងពីរនេះ។
សមរម្យសម្រាប់អ្នក កញ្ញា ម៉េង ដើម្បីអនុវត្ត។
វាគ្រាន់តែថាជាធម្មតា,
ខ្ញុំធ្លាប់តែហាត់ជាមួយឆ្មាំរាជវាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នករងរបួស អ្នកនាង ម៉េង។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការអនុវត្តសៀវភៅណែនាំទាំងពីរនេះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង ដោយផ្អែកលើវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក
បន្តសរសេរបន្ថែមទៀត។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងទៅហាត់?
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនចង់ហាត់ទេ
វាមិនអីទេក្នុងការបើកមើលវាសម្រាប់ការសប្បាយនៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
សៅ ជូ មិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងផ្លូវការណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែស្នើសុំព្រះរាជក្រឹត្យមួយដើម្បីទៅ Jingzhou?
តើមានរឿងរ៉ាវខាងក្នុងណាមួយទេ?
ប៉ាមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន វាហាក់ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
អ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហាក់ដូចជាកំពុងគេចពីខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចុះបើអ្នកនិងខ្ញុំប្តូរជាមួយ Royal Sister វិញ?
និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ?
ខ្ញុំនឹងទៅជិះសេះ,
ហើយអ្នកទៅបើករទេះ។
ទុករទេះឱ្យពួកគេសម្រាប់ពេលទំនេររបស់ពួកគេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
រាជវង្ស បងស្រី,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាជិះសេះ។
ចូរយើងប្តូរវេនគ្នា អ្នក និងខ្ញុំ។
ហ្ស៊ី ស៊ីវ
អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
មិនចាំបាច់ទេបងប្រុសច្បង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការបើកបរណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យមានបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ និង អា ឡាន នឹងទៅស៊ើបការណ៍តាមផ្លូវខាងមុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេឬ?
មានពេលនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ...
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
ចូលទៅក្នុងរទេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានអ្វីសោះ។
តើឪពុកបានបញ្ជូនអ្នកទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីអ្វីពិតប្រាកដ?
តើ​គោលបំណង​ពិតប្រាកដ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះករុណាទ្រង់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
និងព្រះនាងទីបួនដើម្បីស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន
យុន សាង ដែលជាសិស្សកំពូលរបស់ Shadow Gate។
ច្រកទ្វារស្រមោល?
ខ្ញុំបានឮពីលីតល លីហ្ស៊ី
ថា Shadow Gate ហាក់ដូចជាដឹង
អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ព្រះករុណា​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឲ្យ​ស្វែងរក​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​នឹង​រៀន
យុន សាង ម្ចាស់​ច្រក​ទ្វារ​ស្រមោល​នោះ
ទំនងជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងទៀនយីន។
មនុស្សប្រភេទណា?
តើនេះជាលោកគ្រូ យុន សាង មែនទេ?
មាន​មនុស្ស​តិចតួច​ណាស់​ដែល​គេ​ដឹង។
យើងគ្រាន់តែដឹងថាអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺខ្សែរប្រាក់ Ice-Soul។
ប្រសិនបើយើងទៅភាគខាងត្បូង,
ចុះ​តួអង្គ​អាថ៌កំបាំង​នៅ​ពីក្រោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning វិញ?
ខ្ញុំបានឲ្យលោក He Lianchen ផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះរួចហើយ
ថា យុន សាង នៃ Shadow Gate ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងទៀនយីន។
អ្នកចង់ទាក់ទាញតួអង្គអាថ៌កំបាំងទៅកាន់ទីក្រុងទៀនយីន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រៀនអាថ៌កំបាំងនៃផែនទី
គាត់នឹងត្រូវធ្វើចលនាមួយ។
ពេលគាត់ធ្វើសកម្មភាព គាត់នឹងបង្ហាញចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមទៅភាគខាងត្បូងភ្លាមៗម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ហ៊ឺ!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ,
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំ អាន កេហ្ស៊ី ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យដឹង។
បើគាត់ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ
បន្ទាប់មកវាជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌។
បើខ្ញុំមិននៅក្នុងបេះដូងគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ឃើញអ្នកមិនស្រួលខ្លួនឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាពាក្យមុនរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលត្រូវបានគេនិយាយចេញមកទេ។
លូ ជីង គួរឱ្យធុញណាស់!
បងប្រុស និង អា ឡាន បានទៅបាត់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះជាមួយលោកឧកញ៉ា ម៉េង។
កញ្ញា ម៉េង
តើ​សៀវភៅ​ណែនាំ​ក្បាច់គុន​ទាំងនោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​សម្លឹង​មើល​ពួកគេ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេ... ស្ទើរតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ឈប់!
ចលនានោះខុសហើយ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ចលនាជើងរបស់អ្នកត្រូវតែមានស្ថេរភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ បែបនេះ។
តើអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំទៅទេឬ?
តើអ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនភាគដែលនៅសល់នៅពេលណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបន្តសរសេរទេឬ?
អ្វី,
មានតែពីរនាក់នេះទេ?
អ្នកស្រី ម៉េង កំពុងសំដៅទៅលើសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនមែនទេ?
អ្វី​ទៀត?
ឆ្កួតហើយ អ្នករឹងរូសណាស់។
ភាគទីបី និងទីបួនស្ទើរតែចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ល្អ។
វាកើតឡើងថាខ្ញុំទំនេរខ្លាំងណាស់មួយរយៈនេះ។
ទោះបីជាសៀវភៅណែនាំទាំងនេះមិនត្រូវបានសរសេរបានល្អក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ...
ស្ទើរតែ
ពួកគេនៅតែអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលាបាន។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសអញ្ជើញមកអង្គុយ!
អ្នករត់តុ, យកតែមក!
ភ្លាមៗ!
ម្ចាស់​ផ្ទះសំណាក់
ពេលយើងឆ្លងកាត់ព្រៃនៅខាងមុខ
តើយើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងធានយីនទេ?
អញ្ចឹង...
អ្វី? មានរឿងអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ចង់ទៅក្រុងធានយីនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកទៅក្រុងទៀនយីន វាងាយស្រួលណាស់។
ក្រៅពីព្រៃឈើនៅខាងមុខ
មានផ្លូវតូចមួយទៀត
ដែលនាំទៅដល់ទីក្រុង។
អូ! ត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយទីពីរ លូ កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ភ្ញៀវទាំងអស់អាចតាមដានគាត់បាន។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
ភ្ញៀវទាំងនេះក៏ចង់ចូលទៅក្នុងទីក្រុងដែរ។
លោកគ្រូទីពីរ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លោកគ្រូទីពីរ សូមជួយយើងផង។
នាំភ្ញៀវទាំងនេះចូលទៅក្នុងទីក្រុងដោយផ្លូវវាង។
អរគុណ។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
តើ​មាន​អ្វី​ចម្លែក​អំពី​ព្រៃឈើ​ទាំងនោះ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីក្រៅទីក្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ព្រៃនៅខាងមុខនោះ...
ឥឡូវនេះ...
បានក្លាយជារឿងហាមឃាត់សម្រាប់ទីក្រុងទៀនយីន។
អ្នកមិនគួរហ៊ានចូលទៅក្នុងវាទេ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញអាហារបន្ថែមឱ្យអ្នក។